G:RIGHT,G:DISMISS,NO,NOTHING,G:HEY,YES,GO,PT:PRO1SG,BAD,G:THAT-IS-ALL
PREFER,MAN,WILL,NICE,KNOW,NUMBER,ALWAYS,WILL-NOT,SISTER,SHOULD
PT:PRO1PL-TWO,PT:PRO3SG,LAUGH,PT:PRO3PL-TWO,G:WELL,BACK,SAY,PT:PRO3PL,PT:PRO2SG,LOOK
G:RIGHT,G:WELL,SIGN,G:THAT-IS-ALL,BIG,G:CA:PANIC,WHERE,PLAY,NO,ANYTHING
NOW,SETTLE,G:CA:PANIC,SCALES,LEAVE-IT-BE,MUST,EVALUATE,PLAY,TIRED,SHEET
YES,NEXT,RIGHT,BEST,BAD,PT:POSS3SG,WHY-NOT,TYPICAL,WHICH,SCOTLAND
TIME,POLICE,PROBLEM,THEATRE,CHRISTMAS,DOCTOR,MARRY,INATTENTION,SLOW,PT:DET
WAIT,COLD,AWARD,DRIVE,STAY,AVOID,CONTROL,BREAK,NEWSPAPER,STUBBORN
SAME,PLUS,TRY,ENGLAND,DIFFERENT,DO,ESCAPE,YEAR,YOUNG,NOT
AGREE,PARTNER,RIGHT,STRESS,MARCH-MONTH,BROTHER,SUPPORT,BEST,MAKE,HARD
BEST,BETTER,NEXT,TYPICAL,PT:POSS3SG,RIGHT,WHICH,YES,WHY-NOT,SCOTLAND
HARD,STUCK,PARTNER,CHANGE,KEEP,DO,MEET,POINT,STRESS,INATTENTION